//Comotti Carlo Luca
Nome caso d'uso:		prenota evento speciale
Portata:				Sistema Palestra
Livello:				Obiettivo Utente
Attore primario:		Cliente fedele
Parti interessate e interessi:		Cliente fedele: vuole prenotare un evento speciale
									Palestra: vuole tenere traccia delle prenotazioni
Pre-condizioni:						Cliente fedele si è autenticato tramite login
Post-condizioni:					Il cliente fedele ha prenotato un evento
Scenario principale di successo:
		1. L'utente (Cliente Fedele) dichiara di voler iscriversi ad un evento speciale
		2. Il sistema verifica e registra la prenotazione all'evento indicato
		3. Il sistema mostra al Cliente Fedele l'avvenuta prenotazione

Estensioni:
		 2a. I posti disponibili all'evento sono esauriti
 		  2a.1. Il sitema notifica il Cliente Fedele che i posti relativi all'evento sono esauriti.
		  2a.2. Cliente fedele annulla l'operazione
		 2b: Una prenotazione per un corso o per un evento è gia registrato per la fascia oraria dell'evento a cui si vuole iscrivere
		  2b.1. Il sitema notifica il Cliente Fedele che ha già una prenotazione per un corso o per un evento
		  2b.2. Cliente Fedele annulla l'operazione OPPURE effettua “annulla prenotazione corso” OPPURE effettua “annulla iscrizione evento”
		2c: Cliente fedele non è Cliente VIP
		  2c.1. Il sistema richiede al Cliente Fedele un pagamento
		  2c.2. Cliente Fedele effettua “effettua pagamento”
		  2c.3a. Il sistema registra la prenotazione all'evento indicato, mostrando al Cliente Fedele l'avvenuta prenotazione
		  2c.3b. Il pagamento è stato rifiutato
		    2c.3b.1 il sistema notifica all’utente che il pagamento è stato rifiutato
		    2c.3b.2 l’utente (Cliente Fedele) annulla l’operazione OPPURE ritenta il pagamento (2c.2)
		2d: L'evento è gia stato prenotato dall'utente (Cliente Fedele)
		  2d.1. Il sitema notifica l'utente (Cliente Fedele) che si è già iscritto all'evento
		  2d.2. L'utente (Cliente Fedele) annulla l'operazione
		 
Frequenza di ripetizione:	Ogni volta che l’utente (Cliente Fedele) desidera prenotare un evento speciale
							Potrebbe essere illimitata

 